DESCRIPCIÓN DEL PROBLEMA

La empresa de seguros TK-U tiene el inconveniente de que sus cotizaciones lo
realizan de manera manual, esto provoca perder mucho tiempo para realizar
los cálculos respectivos. Añadido a esto, se genera atraso en la entrega de 
las cotizaciones hasta llegar al punto de perder gran cantidad de clientes.
Los casos van variando para la cotización, según las condiciones dadas, los 
cuales se detallan a continuación:

Dentro de los requerimientos solicitados por la empresa son:
a. Que el asegurado sea mayor de edad.
b. Existe un plan base sobre el cual se aplican los recargos extras;
   pero existen ciertas condiciones sobre el asegurado:
	1.La edad del asegurado.
	2.Que el asegurado sea casado o no y la edad del cónyuge.
	3.La cantidad de hijos del asegurado.
c. Para los numerales 1 y 2 los recargos están basados en las edades:
	-De 18 a 24 años el recargo es del 10% del precio base.
	-De 25 a 49 años el recargo es del 20% del precio base.
	-De 50 años en adelante el recargo es del 30% del precio base.
	
	Además, el recargo se aplica individualmente para el asegurado y el cónyuge.

d. Para el numeral 3 se aplica un recargo del 20% por cada hijo que se desea asegurar.
e. El recargo obligatorio es la edad del asegurado, pero puede darse el caso
   de que no esté casado y no tener hijos; puede estar casado sin tener hijos;
   puede tener hijos sin estar casado.
f. Los recargos calculados son de manera acumulativos.

Por otro lado, el procedimiento o funcionalidad del programa es:
	-Se solicita el nombre del asegurado (al inicio del programa)
	-Se solicita su edad.
	-Se solicita si está casado:
		-Si está casado, se le pregunta la edad de su pareja.
		-Se solicita si tiene hijos.
		-Si tiene hijos, se solicita la cantidad de hijos.

Al finalizar la solicitud de información del asegurado, el programa realiza
los cálculos respectivos, es decir:
-Los recargos a la cotización.
-Recargo por edad del asegurado.
-Recargo por la edad del cónyuge (si lo tiene).
-Recargo por la cantidad de hijos (si los tiene).

Por último, muestra el nombre del asegurado, la cantidad extra por los
recargos y el precio total de la cotización.


